Para completar a landing page, você precisará adicionar as seguintes imagens nesta pasta:

1. piloto-logo.png - Logo da Piloto IA
2. testimonial-1.jpg, testimonial-2.jpg, testimonial-3.jpg - Fotos para os depoimentos
3. chat-1.jpg, chat-2.jpg, chat-3.jpg - Capturas de tela de conversas/depoimentos

Você pode obter o logo oficial do site da Piloto IA: https://www.piloto.live

Para as imagens de depoimentos e capturas de tela, você pode usar fotos de pessoas profissionais e criar mockups de conversas que demonstrem o sucesso dos afiliados.
